Desde que...
Eres la única persona
que yo haya...
Lo siento, esto es raro.
Yo no hablo así.
MUJER:
No, está bien.
Siento que me estoy desmoronando.
Pienso en ti
Todo el tiempo, Nikki.
Intento no...
...estás en todas las canciones
Yo escucho.
Eras la única persona
quien fue amable conmigo
Cuando me mudé aquí.
Y al principio,
Pensé que tal vez tú...
Bueno, ya me di cuenta de quién eres.
Y luego, después de que Nana falleciera,
fuiste tú quien llamó
incluso cuando no tenía
algo que decir
Y nos quedamos sentados allí.
Así que sigo diciéndome a mí mismo:
"No se lo digas."
"Ella es demasiado buena."
Y ella... la perderás."
Pero tal vez deberías saber...
...que te elegiría a ti
Por encima de todo.
Ay. (risitas)
-Eso es todo.
-IAN: No, no. Para.
-Vale, e-e-eso fue vergonzoso.
—¡Oh, Dios mío! Lo sabía.
-IAN: Demasiado.
Lo siento mucho.
MUJER:
Me pareció muy tierno.
-Me pareció asqueroso.
-BEAR: Debería haber...
-De acuerdo, esta vez te quiero a ti...
-OSO: No, yo...
No lo voy a hacer otra vez, tío.
-Eso fue muy vergonzoso.
-IAN: Sí, sí.
Eso sería espeluznante...
E-E-Eso me asustó.
¿De acuerdo? Nikki vomitaría.
Me dijiste que echara
mi corazón.
¿Sabes lo vulnerable que eres?
¿Acabo de recibirlo?
Te subestimé.
¿Y si la consiguieras?
¿Algo agradable? -IAN: No, no.
-Lo intentaré.
-IAN: N-No le compres nada.
(tartamudea)
Amigo, tienes que ser menos...
Mucho menos sentimental con Nikki, ¿vale?
A ella no le gusta esa mierda.
Ella no.
Flores, los dulces
¿Eso que ella dijo que le gusta?
IAN:
Bueno.
Gracias.
MUJER:
¿Qué?
Gracias.
MUJER:
¿Quieres que me vaya?
-Sí, si quieres, sí.
-MUJER: Oh, sí, está bien. Sí.
Lamento que...
Lamento haberte hecho hacer eso.
No. No, está bien. Estás bien.
-No, es que...
-Es un descanso divertido.
-Solo haz como si...
-Estas bien.
(risitas) Oh, Dios mío, tío,
Eso fue muy vergonzoso.
¿Podemos irnos?
Sí, bueno, gracias a Dios que lo hice.
Eso fue... eso fue horrible.
Gracias por eso.
¿Alguna vez has tenido, de verdad,
¿Coqueteó con Nikki?
Invita al romance.
¿Invitar al romance?
-Búrlate de ella.
-Sé cruel con ella de forma juguetona.
¿Ser malo con ella?
Maliciosamente juguetón, sí,
pero menciona a Freaky Nikki.
Quieres que la llame
¿Nikki la rara?
Sabes que es sensible
sobre eso.
Di algo como, "Oye, ¿te acuerdas cuando...?"
¿Solías sufrir acoso escolar?
Todos te llamaban
¿La rara Nikki?
Ella dirá: "Oh, Dios mío.
"Oh, no, Oso, eso fue..."
Eso fue hace mucho tiempo.
No lo hagas. Por favor.
Y eso será, como,
¿Dejarla sin aliento?
Solo di,
"Nikki, creo que deberíamos agarrar
tomar algo alguna vez."
Sí, he cogido bebidas.
a veces.
Ella siempre te invita.
-Sí, exactamente.
-Les pedí que no vinieran
a un concurso de preguntas y respuestas por una noche.
N-No puedes invitarla a salir
en trivial, Oso.
No puedes.
No te lo voy a permitir.
Es bueno,
momento orgánico para preguntar.
Me encanta la noche de preguntas y respuestas.
Es todo lo que tengo.
Me despierto todos los miércoles
duro como una roca,
pensando en trivialidades.
Dios, no puedo superarlo
Qué tonta me he visto.
Y-No puedes girar
nuestra reunión semanal
de camaradería y habilidad
yo-en tu... tu...
tu retraso de siete años
Propuesta de baile de graduación, Oso.
¿Entonces cuándo pregunto?
En cualquier otro momento.
Lo único que tienes es tiempo.
Si ella significa tanto para ti...
y sé que ella sí... espera.
Hazlo en el momento adecuado.
Bueno.
De acuerdo, esperaré.
-Lo haré bien.
-Ahora dilo conmigo.
Lo único que tienes es tiempo.
-(murmullos ininteligibles en la televisión)
-(crujido de la puerta)
OSO:
Oh, no.
¿Arenoso?
(El oso respira con dificultad)
(en silencio):
Oh, no.
(voz temblorosa):
¿Arenoso?
No.
No, no, no, no.
(sollozando):
Oh, no, no. ¡No, no!
Oh, mierda.
¿Cómo te involucraste en esto?
Oh, Dios.
(Oso sollozando)
¿Por qué no puede ella...?
Justo...
(tictac del reloj)
(teléfono vibrando)
-Ey.
-NIKKI: Guau, tienes mucha suerte.
Hoy fue un día muy ajetreado.
(risitas):
Oh.
Necesitaba un buen día libre.
Oh, sí. Definitivamente.
(risitas)
-Trabajas muy duro.
-(risas)
Sabes que sí.
Oh, eh, ¿qué hora es?
¿Vienes esta noche?
Quiero asegurarme el puesto cuanto antes.
Oh.
Eh, yo...
No creo que vaya a hacerlo
Hazlo esta noche, de hecho.
Ay, Oso, no.
Quería verte esta noche.
Necesitamos tu cerebro.
Tenemos que vencer
Los Rag Tags de esta semana.
Eh, bueno, quiero decir...
I...
Yo no...
No creo que pueda esta noche.
Me estoy poniendo al día
en algunas cosas.
Iba a decirte algo.
¿Qué?
Quiero decir, ¿debería, por ejemplo,
¿Te lo digo ahora?
Sí.
¿Qué?
Sí, entonces estoy poniendo
mis dos semanas.
¿En realidad?
¿Cómo?
No sé.
Sí, estamos en marcha.
Sin tiempo, Oso, así que, eh...
sabes,
Quizás quieras saltarte esas cosas.
En lo que estás trabajando. (risitas)
OSO:
Tienes razón.
-Esta noche es la noche.
-¡Mierda!
¡Maldita sea!
¿Estás bien?
No, simplemente se me cayó el cristal.
Collar por el desagüe.
-Oh, mierda.
-¡Puaj!
Lo siento.
¿Por qué diría eso?
(Suena el timbre, se abre la puerta)
Hola, eh, pronto cerraremos.
así que házmelo saber
Si necesitas algo.
-OSO: Oh, o-okay.
-(conversación ininteligible por teléfono)
-Gracias.
-Sí, lo sé.
Ryan también estaba diciendo eso.
Así que no soy el único.
HOMBRE (por teléfono): Oh, eres
Definitivamente no es el único.
-Lo sé.
-OSO: Oye, eh, lo siento.
Necesito ayuda.
Eh, ¿tienes, eh?
¿Collares de cristal?
Sí. Sí, aquí,
Déjame mostrarte.
No, honestamente, porque eso es
Lo que estaba diciendo antes.
¿Como qué? ¿Qué eres?
¿Incluso hablando de eso?
¡Oh, Dios mío, eso es una locura!
-¿Qué?
-No.
Espera un segundo.
Eh, esto es todo lo que tenemos.
Sí, cada roca tiene la suya propia
una especie de energía única
y lo que sea.
Entonces, la amatista es para
calma, claridad,
y luego el cuarzo rosa
Atrae, gusta, ama y mierda.
¿Cuál es uno que sea bueno...?
¿Energía o, mejor dicho, buenas vibras?
Probablemente el citrino.
Quiero decir, es básicamente
Luz solar en una roca.
Vale. Gracias.
Sí. Avísame.
Si necesitas algo más.
Luz solar en una roca.
Bueno, no,
porque ayer en el almuerzo,
Becca estaba siendo, como,
tal... Sí.
A Nikki le horrorizaría eso.
No, eso es lo que estoy diciendo.
Y luego ella trajo a Ryan
¿consigo?
Yo estaba como,
"¿Qué estás haciendo?"
¿En serio?
Sabes que ni siquiera nos cae bien.
Es muy molesto.
Sí.
Honestamente, porque eso es lo que
Yo decía...
(El murmullo se desvanece)
¿Qué, no hay cristal?
Me gusta esto.
Sí, bueno, han sido bastante
Son populares desde que los lanzamos.
Sabes,
Todo el mundo quiere un deseo.
Bueno, no es para mí, así que...
Bueno, pues no vuelvas.
quejándose. (risitas)
¿La gente se queja?
¿Sobre estos o...?
Bueno, son algo así como
objetos de colección,
por eso algunas personas no los abren,
pero las personas que lo hacen,
ya sabes, vuelve
y quejarse.
¿Porque es una estafa o...?
Oye, hombre, no lo somos.
Estafadores, ¿de acuerdo?
No, no, no quiero decir
que eres un estafador,
pero es como,
¿Por qué se quejan?
Porque están locos
-¿Porque no funciona?
-Sí, o lo que sea.
(riendo): O sí funciona y
¿Eso les arruina la vida?
O mueren
o desearían estar muertos.
(El oso se ríe)
Eres bueno, muy bueno.
Sí, podrías escribir una reseña.
-Esto va a ser siete...
-(clics de botones)
NIKKI: ¿Alguna vez has estado siquiera?
¿En un Guitar Center?
-SARAH: No.
-NIKKI: No todos están afinados.
-Entonces, básicamente...
-No se trata de las guitarras,
—y tú lo sabes.
-Esos adolescentes son unos jodidos
golpeándolo como un bajo,
y las horribles cuerdas de demostración--
—Ni siquiera me hagas empezar.
-IAN: Señoras, por favor.
Él no los espera
estar sintonizado todo el tiempo.
-Es...
-(Ian gime)
Si estás trabajando
en tu libro o lo que sea...
-IAN: Chicas.
-...o estás trabajando,
-te daría
algo que hacer. -Oh, Dios mío.
Nunca trabajo en mi libro
cuando hay clientes
en la tienda,
¿Entonces por qué importa?
Lo sé, pero mira, yo soy el único.
que tiene que irse a casa
y escuchar a mi papá quejarse
Hablando de mis amigos toda la noche.
Solo te pido que finjas.
-como si estuvieras trabajando.
-IAN (susurrando): ¿Qué?
-Simplemente, como...
-NIKKI: Quiero decir, es fácil
-para que tú digas...
-No.
...cuando te vayas
para la escuela de tatuajes.
SARAH: Es la escuela de arte,
Y aún no he podido entrar.
Creí que te habías metido en Luther.
SARAH: No, dije
Quiero ir a Luther.
-NIKKI: Lo siento, no lo hice...
-SARAH: Todavía tienes una oportunidad.
-NIKKI: Bien. -SARAH: Lo siento.
(susurrando): Luego.
-Simplemente no te quiero
meterse en problemas. -Más tarde.
-NIKKI: Lo sé, cariño.
Te amo. -SARAH: Te amo.
¿Qué carajo?
¿Cómo están ustedes?
-IAN: Eh...
-Ian solo está bromeando conmigo.
Miro a mi alrededor y estos dos
son solo... (mueve los labios)
(risa)
IAN:
Oye, deja de decir tonterías.
Oye, ¿podemos concentrarnos? Esto es,
Esto es muy serio para mí.
Voy a ir a tomarme unas fotos.
-SARAH: ¡Qué buena idea, Nikki!
—Yo iré contigo.
NIKKI:
Gracias. Gracias.
SARAH (ríe): ¿Qué carajo?
¿Qué estaban haciendo?
(susurrando):
Después.
NIKKI:
Cuatro chupitos de tequila, por favor.
¿Algo más?
Tomaré una piña colada.
¿Una piña colada?
-No te burles de mi bebida.
(Nikki riendo)
-¿Qué?
-(riendo): Me gusta un hombre
¿Quién está en contacto?
con su lado femenino.
-¿Por qué es femenino?
-Que no es.
No me gusta el sabor
del alcohol.
-Sí, te traeremos jugo.
-Guau.
Espera, ¿entonces qué era?
lo importante
¿Has estado hablando por teléfono hoy?
-Mucho.
Hice muchas cosas realmente
cosas importantes.
-¿Eso?
-Limpiado.
-Mmm.
-Hice mi declaración de impuestos.
-Hice...
-Estuviste viendo la televisión todo el día.
-Sí, eso fue todo lo que hice.
(Ambos ríen)
Oso.
Sí.
Entonces, eh, estaba pensando...
BARMAN:
¿Tienes tarjeta para los chupitos?
NIKKI:
Eh, sí.
Lo tengo.
Vale, de acuerdo. Sí.
Puedes... Pero creo que...
-Ah.
-Dije que lo entendí.
Sí, tienes que ser
Más rápido que eso.
Gracias.
De nada.
Oh...
Bueno, eh...
-Fui a la tienda...
-CAMARERO: ¿Abierto o cerrado?
Oh. Ábrete, cariño.
Solo estaba intentando
decir que yo...
Dijiste que dejaste caer
tu collar...
Chicos, Sarah me acaba de decir
que su padre guarda un arma
-en la caja fuerte de la sala de descanso.
-Guau.
NIKKI:
¿Hablas en serio?
Muy serio.
NIKKI:
Siento que él, como,
Debería haberlo mencionado
o algo así.
No si está bajo llave.
Está bien.
Oh, Dios mío, lo siento muchísimo.
Eh, estabas diciendo algo.
Sí, ¿qué decías?
Solo estaba diciendo,
eh, yo... yo solo...
Te lo diré más tarde.
Está bien. Lo tengo...
Fui a esto...
No nos dimos cuenta de que todos éramos iguales.
hacer una excursión al bar.
-IAN: Ooh la la.
-NIKKI: De acuerdo.
-Para... De acuerdo.
-Bien, sí.
¿Por qué brindamos?
-Para Sandy.
(Los clientes aplauden)
-PRESENTADOR: Gracias por venir.
esta noche. -NIKKI e IAN: Oh.
-PRESENTADOR: Es hora de preguntas y respuestas.
-IAN: Mm-mm. Muy bien.
-PRESENTADOR: Y como siempre...
-Vamos a por estos cabrones, ¿eh?
-De acuerdo. -Sí,
Te estoy mirando, perra.
-Aquí vamos.
-PRESENTADOR: ...ganará una tarjeta Visa de $100.
-¿Por qué a Sandy?
-(clientes gritando, vitoreando)
-Ella murió. -PRESENTADOR: Y esta noche...
El tema va a ser...
-¿Qué?
-...curiosidades del cine clásico.
Sandy murió.
PRESENTADOR: Bien, este primero es
una historia en dos partes...
-¿Qué?
-Sí.
PRESENTADOR: ...y tienes que
Responde a ambas. Aquí vamos.
¿En realidad?
PRESENTADOR: Esta película de animación
presenta un genio azul
-que puede conceder tres deseos.
-Oso, lo siento mucho.
Oh, está bien.
PRESENTADOR: ¿Cuál es el nombre?
¿De esta película...?
(Los asistentes aplauden y corean)
-Chicos, cálmense.
-NIKKI: Oso.
-PRESENTADOR: Cálmate.
Vale, vale, chicos...
Vamos, imbéciles.
Vamos a casa de Greedo.
No, por favor.
Solo quiero irme a casa.
¿Estás diciendo que no al karaoke?
Digo no a los malos cantantes.
y mesas pegajosas
cuando yo solo quiero
para ir a casa y dormir.
Muy bien, ¿quién va a bailar?
cuando yo "Slim Shady"
¿Todo el porro?
(burlón):
"¿Quién va a bailar cuando yo...?"
-¿"Slim Shady" todo el lugar?
-(El oso ríe)
SARAH (ríe):
Espera, Ian, hagamos un dúo.
-IAN: Que le jodan.
-SARAH: ¿High School Musical?
Sarah cantará. Dame una G.
-(fuera de tono): ♪ Ah. ♪
-(risa)
¿Qué carajo fue eso?
-No, Sarah es un asco.
-SARAH: Cállate la puta boca.
¿Puedes por favor...?
¿Me llevas a casa? -SARAH: Hermano.
—Solo quiero irme a la cama.
-IAN: Nikki...
NIKKI: He tenido un día largo.
No quiero ir
al siguiente maldito bar
Con ustedes.
IAN: Mi coche se dirige
A Greedo, Nikki.
-SARAH: Podríamos dejarla aquí
en camino. -NIKKI: ¡Vamos!
Podría llevarte a casa.
IAN (ríe): Eres un verdadero
Vaya personaje, tío.
-Gracias.
-IAN: Oso.
-No, Oso, tienes que venir.
-Que le jodan.
-Estoy demasiado cansado.
-SARAH: Que te jodan.
¿Alguien tiene efectivo?
Eh, creo que tengo un 20.
Oh, eres un ángel.
-Bueno.
¡Te lo pagaré!
SARAH:
No puedes tenerlo.
Genial, acabo de comprarle uno a un tipo.
heroína para la semana.
IAN: Tú lo sabrías
el precio en la calle.
♪ No conoces el amor
hasta que encuentres a otra ♪
♪ Te mostraré cómo crecer ♪
♪ Porque sabes que hay
No hay necesidad de ser alguien ♪
("No hay otro" de Felly)
jugando)
♪ Me siento tan entumecido
cuando necesito a alguien ♪
♪ Aunque no sea gracioso ♪
♪ ¿Sabes lo que es?
necesitar, necesitar... ♪
Muy bien, Oso, ¿estás listo?
-Buenas noches, chicos.
-Bueno.
-(Ian gruñe)
-NIKKI: Jesús, Ian.
-Adiós.
-Llega a casa sano y salvo, ¿de acuerdo?
-NIKKI: Dios, eres tan jodidamente
Qué molesto eres... -Ian.
Lleva a tu hija a casa sana y salva.
¡Qué asco! No lo digas así.
SARAH:
Hasta luego, Oso.
NIKKI: Muy bien, Oso,
Vámonos de aquí, joder.
-Muy bien. Vamos.
-IAN: Que se jodan estos perdedores.
Vamos a emborracharnos.
-SARAH: Sí, Oso, vete a la mierda.
-OSO: Vamos.
(música sonando suavemente)
(por estéreo)
NIKKI:
Lo siento por tu gato, Barón.
Está bien.
Bueno, no lo es, pero...
No creo que sea así.
Como, ¿me golpeaste ya?
Sabes que siempre puedes
Llámame cuando suceda.
Lo sé.
Va a ser raro
no verte todos los días.
Simplemente, no soy feliz allí.
O sea, es solo un trabajo, Nikki.
Sí, bueno, quiero escribir.
-Quiero decir, tú lo eres.
-No, yo...
Siento que necesito
un gran cambio en la vida.
No siento amor,
y quiero sentir amor
Si quiero contar la historia
a la vida.
¿Amar?
Así que es un romance.
No, no es una historia de amor.
Es una historia de amor.
(riendo entre dientes):
¿No es eso lo mismo?
Ya sabes, eres la única persona
que realmente puedo hablar con
sobre estas cosas.
Tú también.
Especialmente en el trabajo.
No eres un completo
pared de ladrillos.
Oh. Eh, no dejes que se me olvide.
II... Te tengo algo.
¿Qué?
Ya verás.
¡Qué asco! No. Eso...
¿Por qué me pone nervioso eso?
No sé.
Esa es una reacción extraña.
(sonido de grillos)
(coche acercándose)
(el motor se apaga)
Ya sabes, Sarah estaba preguntando
Pensando en ti todo el día de hoy.
¿Qué opinas al respecto?
Me estás preguntando si tengo
¿Sientes algo por Sarah?
Te pregunto cómo te sientes.
sobre Sarah,
y si lo que sientes por ella
está enamorado de ella,
entonces eso sería
cómo te sientes con respecto a ella.
Me cae bien como amiga.
(riendo entre dientes):
Dios. Ya me lo imaginaba.
Es tan jodidamente obvia.
(reír):
Sí, lo es.
Cuando me gusta un chico,
Nadie lo sabe.
-Buenas noches.
-(Se abre la puerta)
-Nikki, espera.
-(la puerta se cierra)
¿Qué?
Iba a preguntarte, eh...
Oh...
Perdí el hilo de mis pensamientos.
-Buenas noches.
-(ríe) Buenas noches.
Wa... Oh.
Oye, ¿te acuerdas?
en la clase del Sr. Lando
cuando, eh, olvidé mi boquilla
y él estaba, como, en
Ese día tenía un humor realmente irritable.
y me lo dijiste
¿Tenías uno extra?
Y luego me diste el tuyo,
pero, como...
Oso, le caí bien a Lando.
Estabas en la cuerda floja, ¿de acuerdo?
Buenas noches.
OSO: Buenas noches,
Nikki la rara. (risitas)
NIKKI:
¡Qué asco! No me llames así.
Lo sé. Estaba bromeando.
—Sabes que eso no me gusta.
-Lo siento.
Lo sé. Lo siento.
(suspira)
¿Le agrado?
(risitas):
¿Qué?
Porque si lo haces,
Ahora es el momento de decírmelo.
I...
Creo que somos buenos amigos.
Bueno.
Bien. Buenas noches.
OSO:
Oh, joder.
¿Por qué?
-¿Qué carajo?
-(Se abre la puerta de la casa)
(la puerta se cierra)
(se burla)
Bueno.
(murmura)
"Un deseo, Sauce.
Sorprende a tus amigos.
Solo tienes un deseo.
(sonando una melodía ominosa)
(a través de altavoces de mala calidad)
(Termina la melodía)
Ojalá Nikki Freeman me amara.
más que nadie
en el maldito mundo.
(sonido de llaves)
(Arranca el motor)
OSO:
¿Qué carajo?
Oh, mierda.
Eh, hola.
Eh, tuve que detenerme
instrucciones.
Dijiste que tenías
¿Algo para mí?
Eh...
Sí.
Eh, lo dejé en casa.
Bueno.
(riendo entre dientes): Eh, puedo traerlo
trabajar mañana.
Ah, okey.
De acuerdo. Buenas noches.
¿Quizás quieras entrar?
Quiero decir, acabo de perder
Mi gato, Oso.
¿Has perdido a tu gato?
Oh, espera.
Eh, quiero decir...
Quiero decir que perdiste a tu gato.
Lo siento mucho.
Lamento mucho tu pérdida.
¿Tú... Deberíamos...
Quieres
¿Entrar o...?
Nikki...
(riendo entre dientes):
¿Estás bien?
¿Estoy bien gracias al gato?
Sí.
-Sí, estoy bien.
¿Por qué no entras?
y podemos tomar algo
y habla de tu gato.
Sí.
Lo siento. Sí.
(riendo entre dientes):
Nikki, estoy confundido.
—Creo que estás borracho.
-¡No!
No estoy actuando...
Espera, ¿qué carajo?
Nikki, ¿qué carajo?
¿Estás bien?
Me estoy comportando de forma muy extraña.
(reír):
Esto es muy raro.
-(riendo): ¿Qué carajo?
(Nikki riendo)
No.
-¿Por qué estás...?
-No. No.
-¿Qué estás haciendo...?
-Vamos.
-Vamos. Vamos.
-¿Qué carajo?
NIKKI:
En realidad, no.
(reír):
¿Qué estás haciendo?
Sé lo que estás intentando hacer.
(El oso ríe)
-(riendo): ¿Qué carajo?
(Nikki riendo)
Nikki, no.
¿Por qué te subes a mi coche?
Vamos a tu casa.
Eres honestamente
me está asustando.
Oh...
Dios, no.
Nunca te he visto
Ya actuabas así antes.
¿Qué demonios te pasa?
Debo ser...
bastante jodido.
Sí, lo sé, por eso.
Creo que deberías irte a casa...
(riendo entre dientes): ...y nosotros
Recógelo mañana.
No puedo hacer eso.
Oh...
Simplemente no lo sé
Si pudiera estar sola ahora mismo.
¿Por qué?
NIKKI:
Mi padre se está muriendo.
(Nikki sollozando)
Nikki, no.
-Lo siento mucho.
-(llorando): Acabo de dar un paso
dentro de mi casa, y no pude.
(continúa sollozando)
(sollozando)
¿Podemos irnos, por favor?
¿Adónde quieres ir?
Guau.
Sí. (suspira)
Esto es todo.
Es, eh...
Es más grande
que tu último lugar.
Sí. Eh, era de la abuela.
Me lo quedé.
(suspirando):
Ay dios mío.
Huele a ti.
¿Qué quieres decir?
¿Huele mal?
No. No, solo tú.
Es agradable.
Me gusta estar aquí.
OSO: Avísame si necesitas,
como agua o toallas
o, no sé,
¿Advil o algo así, de acuerdo?
-Siento haberme comportado de forma extraña antes.
-No.
No hay necesidad de disculparse.
Simplemente, eh...
ocupar todo el espacio o el tiempo
que necesitas.
¿Bueno?
Buenas noches.
NIKKI:
Esperar.
¿Sí?
¿Puedes acostarte conmigo?
¿Por favor?
-Ehm...
-Por favor. Yo solo...
Me voy a quedar pensando toda la noche
y mirar fijamente al techo.
¿Por favor?
S-Sí.
Sí.
(se quita los zapatos)
¿Estás bien?
Dadas las circunstancias, sí.
("Televisores" de Current Joys
jugando)
♪ Solo quiero hacerte llorar ♪
(El oso gruñe suavemente)
(Nikki suspira)
♪ Para todos esos momentos
Me hiciste llorar ♪
Dios, necesitaba esto.
♪ Para todos esos momentos
solíamos saberlo ♪
-(suspira)
-(risitas): ¿En serio?
Sí.
♪ En esos programas de televisión ♪
¿Por qué?
Oh...
Lo siento mucho.
Sobre tu gato, Oso.
Yo... creo que me has ganado.
En ese caso.
♪ Estoy viendo la televisión ♪
Esperar.
♪ Estoy viendo la televisión. ♪
(respira con dificultad)
¿Qué carajo?
¡¿Qué carajo?! ¡¿Qué carajo?!
-¿Qué? ¿Qué? ¿Qué?
-Ay dios mío.
-Lo siento mucho.
-Me besaste.
Lo sé. II...
Creí ver algo.
-¿Qué carajo fue eso?
-No sé.
-Lo siento. Lo siento.
-No, no, no, no, no.
-Nikki, ¿qué carajo fue eso?
-No lo sé. Simplemente...
¿Podemos... podemos dormir?
Lo lamento.
No tienes por qué disculparte.
Justo...
Mierda, me hiciste sentir como
Hice algo
-No te gustó.
-No.
Lo siento. Lo siento. Yo solo...
—Creí ver algo.
-Ay dios mío.
-Me has dado un susto de muerte.
-Fue un ataque de pánico.
¿Qué? (jadeando)
Fue un ataque de pánico.
-¿En realidad?
-Sí.
(sollozando):
Estoy totalmente perdido.
Está bien.
(tictac del reloj)
(golpea el teclado)
(mecanografía)
(pulsando la tecla)
(suspira)
(riendo suavemente)
¿Qué estabas haciendo?
Yo solo iba
al baño.
¿Puedes acostarte conmigo?
No lo sé, Nikki.
¿Por favor?
(inhala profundamente)
-(un pájaro canta a lo lejos)
-(exhala)
(crujidos de las tablas del suelo)
(olfatea)
(moscas zumbando)
NIKKI:
Oh, no.
No, se supone que te tiene que gustar.
Nikki, tú...
Es un monumento conmemorativo. Yo...
OSO:
No, es una mierda.
NIKKI: Bueno, no lo sé
Si está jodido, Oso.
OSO:
No, lo es.
NIKKI:
¿Eso está bien?
OSO:
¿Por qué sería eso bueno?
(música sonando suavemente)
(a través de altavoces)
(afinación de las cuerdas de la guitarra)
(sonido de la campana de entrada)
-Oh, Nikki.
-¿Qué?
Muéstrame el teclado enchufable
eso no funciona,
porque no quiero dar
Algunas Karens tienen una excusa para...
-Carter. No digas "Karen".
-¿Qué?
CARTER: No, pero ¿no es eso?
¿Alguien que dice que no?
NIKKI: No, Carter.
No puedes decir eso.
-CARTER: Oh. ¿Por qué?
-NIKKI: Hay gente dentro.
-Solo... Vale, vamos.
-Sí.
-Ve. Ve.
-(murmullo)
Vale. Vale.
¿Qué carajo?
¿Qué carajo pasó?
¿anoche?
Vale, vale, vale, vale.
No lo vas a creer
la noche de mierda loca
Eso es lo que acabo de tener, tío.
-Te acostaste con Nikki, perro.
-No. No.
¿Qué le dijiste?
-No, no me la tiré, tío.
Acabo de verlos entrar juntos.
-Sí, bueno...
¿Se quedó a dormir?
Por cierto, tienes que fichar.
-Ian.
-¿A qué-a qué le tienes miedo?
¿Sarah?
Solo finjamos que somos...
Reír.
(ambos forzando la risa)
Sí.
Creo que Nikki va a ir
a través de algo.
-¿Qué?
—No lo sé, tío.
Ella estaba actuando
súper jodidamente raro.
Como si ella lo hiciera, como si...
¿Qué? ¿Está bien?
No.
¿Te dijo qué le pasa?
-Como, más o menos,
Pero creo que hay más.
Bueno, ¿qué carajo es esto?
—Voy a dejar que ella te lo cuente.
—No lo menciones, maldita sea.
y luego no me lo digas,
-eres un maldito imbécil.
-Su padre tiene cáncer.
-¿En realidad?
—Eso fue lo que me dijo.
Su padre en Washington
¿Que a ella no le importa?
Supongo que todavía duele.
No sé.
-Sí. Sí. -Pero creo que
Es más que eso.
Como, creo
ella está teniendo, como,
un colapso mental o algo así.
Como, ella lo haría, como,
desmadrarse,
y luego ella, como,
Vuelve a ser feliz.
¿Qué carajo?
¿Estás bromeando?
Ella empezó a besarme
y luego llorando.
Fue realmente jodidamente raro.
Eh, entonces se lo dijiste.
cómo te sentías, y luego...
No se lo dije.
¿Qué?
—No se lo dije.
-Tú...
—¿Ella te estaba besando?
-Eso es lo que estoy diciendo.
¿Y cómo exactamente eso?
¿Tiene algún maldito sentido?
No lo sé, tío.
Creo que necesita ayuda urgente.
Y sh... ¿y ella estaba llorando?
Sí, y luego ella, como,
Vuelva a la normalidad.
Fue aterrador.
Fue como psicótico.
No lo sé. Y entonces...
y luego ella quería que yo, como,
abrázala y duerme con ella.
-¿Acaso tú?
-No.
-Porque eso sería una mierda
Si lo hiciste, hermano. -Yo no lo hice.
-Estaba durmiendo en el maldito
piso. -No te metas conmigo.
Me estaba asustando.
¿Crees que ella era?
¿Otra vez con Molly?
Quiero decir, no creo...
-Tal vez.
-Sí, tío.
Parece que ella estaba
En la maldita Molly.
(suspira) Sí, tal vez.
—Voy a ir a hablar con ella.
-Espera, espera.
¿Sigue buscando?
Sí, totalmente. Ella está mirando.
-No seas raro.
¿Puedes simplemente...?
relájate de una vez
¿Y fichar, carajo?
CARTER: Barón, voy a...
Necesito que toques "Moon River"
-al piano para eso...
-NIKKI: Hola, Oso.
CARTER: ...14 años
ladrillo de mierda en los teclados.
IAN:
Hola, Oso.
CARTER: Sarah, cariño,
¿Vas a comprar instrumentos de percusión?
Muy bien, vamos, chicos.
Hoy es un gran día.
Vamos a tener una avalancha de gente.
(sonido de grillos)
OSO:
Bueno.
IAN: Tío, necesito un puto
Bebe después de esa mierda.
OSO:
Eso fue una locura.
-NIKKI: Te lo dije.
-SARAH: Me estoy sirviendo un...
(Nikki bosteza)
-SARAH: Me voy a dormir.
-OSO: Eh...
-IAN: Que tengas un buen día.
-SARAH: Gracias.
-IAN: Nos vemos.
-SARAH: Llega a casa sana y salva. Adiós.
-Eh, Nikki,
No sé
Si puedo llevarte a casa hoy.
Lo sé.
Voy a coger mi bolso.
Oh.
IAN:
¿Listo?
NIKKI:
Sí.
Eh, disculpe.
¿Vas a llevártela?
-Sí.
Voy a llevármela.
-Bueno.
-Bien.
Confía en mí.
Adiós, chicos.
IAN:
Nos vemos.
(Arranca el motor)
OSO: Miré, como,
tres sitios web diferentes,
-y, como...
-IAN (por teléfono): Sí.
OSO:
Creo que ella era...
-IAN: Sí.
-BEAR: ¿Hablaste con ella?
-IAN: Sí, lo hice.
-OSO: ¿Qué dijo ella?
Eh, ella... ella es buena.
Todo está bien.
Ella no era, como,
mirándote a ti o algo así.
Ella me miraba fijamente, y...
Tal vez, pero II era solo
hablando con ella.
Ella nos miraba a los dos.
Parecía que estábamos
hablando de ella,
Eso lo explica.
Ustedes entraron juntos.
—Voy a llamarla.
-Eh, mejor no.
-(Llaman a la puerta)
-No hagas eso.
Porque, ya sabes,
Estamos... estamos charlando.
-Justo...
-Esperar.
Parece que estás
Voy a hablar con ella.
-Oso...
-(el teléfono emite pitidos)
-NIKKI: Hola, Oso.
-Oh.
-(risitas): Hola.
-Tuve que ducharme,
y no sabía qué ponerme.
¿Para qué?
Así que, lo siento mucho.
Sobre anoche. Yo, eh...
-No. -Ian me lo dijo
Estabas asustado.
Me alegro de haber podido
Estaré allí, supongo.
Sí, eh, entonces probablemente
No debería haber cogido nada.
Entonces...
Estaba bajo los efectos del MDMA.
-Bien.
-Y... desperdiciado.
(risitas):
Está bien.
Tú...
recordar...
¿cosa?
Una parte de ello. Quiero decir...
Entonces, si yo era raro, por eso,
y mi papá me hizo un desastre,
y entonces hice cosas que probablemente
No lo habría hecho de otra manera.
Y no estoy diciendo
que te aprovechaste de mí.
Nikki, no lo sabía
Estabas drogado.
Eso es lo que estoy diciendo.
No estoy diciendo eso.
-¿No estás diciendo qué?
-Te aprovechaste de mí.
No creo... No lo hice.
Lo sé. Por eso...
—Estoy diciendo que no lo hiciste.
-Bueno.
Bien.
Es que, eh, no me gusta...
Me gusta mucho lo que tenemos,
y quiero ser honesto
sobre algunas cosas,
y es realmente importante
para mí.
Está bien.
Eh, ya sabes, lo entiendo.
Lo entiendo.
Sé que te gusto, Oso.
(tartamudea)
No, yo...
¿Por qué? ¿Te gusto?
¿Te asustaría?
¿Y si dijera que sí?
(ríe suavemente)
¿Desde cuándo te sientes así?
Simplemente ha sucedido con el tiempo.
Comenzó durante la Navidad y...
No lo sé, simplemente...
Luego, anoche,
Vi lo que pudimos...
¿Sientes algo por mí?
Sí, lo hago.
(voces silenciadas)
Y escribí: "En una banda",
y luego me hizo cambiarlo.
-Sí.
—Perra. (ríe)
Y entonces te inclinaste,
y susurraste...
AMBOS:
"Estaré en tu banda."
(Ambos ríen)
Sí.
¿Cómo está tu papá?
¿Podemos no hablar de eso?
-(sonido de teléfono móvil vibrando)
Bueno.
Eh...
¿Y qué quieres hacer?
Quiero decir, nunca pregunté realmente.
Bueno, no toda la culpa es tuya.
Quiero decir, soy bastante reservado,
Supongo.
¿Lo adivinaste?
Me lo han dicho.
-¿Por quién?
-Ian.
Tú, en realidad.
Me lo dijiste una vez.
¿Hice?
Me llamaste un libro cerrado.
Bueno, supongo que lo bueno es lo bueno.
sobre un libro cerrado es
Puedo leerlo desde el principio.
(risitas)
Quizás un crítico gastronómico
o algo así.
Le pones ketchup a tu bistec.
Entraré,
y ellos dirán,
"Oye, ¿no eres tú el chico de la comida?"
Y yo diré: "Por favor,
Llámame Bailey Tres Mordiscos."
Y entonces me servirán
una comida de cuatro platos,
y sacaré mi billetera,
y ellos dirán,
"No, no, no, señor, por favor,
Esta noche, por cuenta de la casa."
Y entonces me pagan.
¿Así es como funciona?
-En realidad no lo sé.
(Ambos riendo)
Bueno, mi pequeño crítico gastronómico,
¿Cuál es el veredicto?
¿En este pan?
-¿Este pan?
-Mmm-hmm.
Oh.
Bien...
Hmm. Un poco rancio, pero el
La mantequilla compensa esa mierda.
-Profundo.
-Serán cien dólares.
(ríe) Bueno...
-(Sonido de vibración del teléfono móvil)
-Lo siento.
Es la segunda vez
Lo han llamado.
Vuelvo enseguida.
-¿Qué pasa, tío? Estoy ocupado.
-IAN: Oh, ¿ocupado con Nikki?
¿Qué deseas?
Bueno, pues, eh...
-¿Qué es?
-(Ian tartamudea)
No se lo voy a decir a Sarah.
sobre esto,
porque no quiero
para difundir el drama.
Investigué sobre el padre de Nikki.
tener cáncer,
y está sano como un bebé.
Él ha ido a trabajar,
como, todos los días.
¿Por qué mentiría?
¿Sobre eso, Ian?
No lo sé. Para llamar la atención.
Llamé al hospital.
Ella me habló de,
y ni siquiera lo sabían
De quién estaba hablando.
Mira, sabes que siempre
Te apoyo en esto.
Aparentemente, Nikki y Sarah
Tuve una conversación sobre ti
ese día que no estabas,
y, eh, Nikki dijo
Ella acaba de pensar en ti.
como su hermanito
o, ya sabes,
y ella, o sea, te puso en la zona de amigos.
Y-y-y mira,
Puede que sea una pena oír eso,
pero yo solo pienso
Tienes que saberlo porque,
No lo sé, creo que ella tiene
algún tipo de malas intenciones
o algo completamente descabellado
¿Qué está pasando, hombre?
Y tal vez Sarah esté celosa
y me lo inventé,
pero, como, incluso si tomas
que fuera de la ecuación,
Esto es raro, tío.
Es como si Nikki hubiera perdido los estribos.
en una persona diferente.
Ella-Ella de repente
Enamorado de ti.
¿Todo bien?
(voz temblorosa):
Nikki, ¿tú...?
¿Qué?
No importa.
Tengo algo para ti.
-¿Qué es?
-Ehm...
¿Qué es?
Ábrelo.
Es un... es un ojo de tigre.
-Guau.
-Era de mi madre,
y entonces fue mío.
Se supone que te traerá
confianza y fuerza de voluntad, así que...
Ahora puedes ser crítico gastronómico.
¿Por qué me lo das a mí?
Oso, te quiero
tanto, tanto, tanto, tanto, tanto.
No creo que pudiera vivir
sin ti.
Me amas más
¿Más que nadie en el mundo?
(riendo entre dientes):
Sí, más que nadie.
Nikki.
¿Sí?
¿Tu papá?
¿De verdad tienes cáncer?
No.
(riendo entre dientes):
No, no, no.
¿Qué?
No, no, no,
-no, no, no, no, no.
-¿Qué?
¡No hagas eso!
-Nikki. (tartamudea)
-Pensé que íbamos a tener una
Una cita agradable. (Los clientes murmuran)
-Nosotros-nosotros somos. Nosotros somos. Siéntate.
-¿Por qué importa?
-Pensé que íbamos a tener
una linda cita. -Lo somos. Lo somos.
-Somos. Somos.
-(Nikki llorando)
Está bien.
Somos. Somos.
Entonces, ¿por qué importa?
No me importa.
(gruñidos) Oh, sí.
(gruñidos, gemidos)
-(Gruñido de oso)
-Sí. Ajá.
(gemidos)
(respirando con dificultad)
-Oh, eso fue increíble, cariño.
-Sí.
Sí.
(respira hondo)
¿Nikki?
-NIKKI: Vuelve a dormir.
-(El oso jadea)
OSO:
Nikki.
¿Qué estás haciendo?
(susurro):
Observándote dormir.
Eres tan linda cuando duermes.
¿Llevando puesto mi suéter, eh?
Huele a ti.
¿Puedes volver a la cama?
-No, no.
-Nikki.
-No.
(llanto):
No me gustan mis sueños.
(sollozando)
Siento que no me amas.
tanto como yo.
Como si no fuera mutuo.
No, yo... yo sí.
-Vuelve a la cama.
(Los sollozos continúan)
¿Por favor?
(cesan los sollozos)
(llanto):
Vuelve a dormir.
(Nikki solloza suavemente)
-¿Por qué no me amas?
-(jadeos)
¿Nikki? Nikki, ¿dónde estás?
(respiración rápida y temblorosa)
¿Qué?
Nikki, ¿qué estás haciendo?
Nikki.
No, ¿qué-qué quieres?
¿Quieres que lo haga?
¿Para Sandy, de acuerdo?
¡Permanecer!
(el trino de los insectos)
(canto de pájaros)
¿Qué carajo?
-Mañana.
-NIKKI: Buenos días.
(se aclara la garganta)
Eh...
¿Sí?
¿Me cortaste el pelo?
Sí.
No hagamos eso.
Bueno.
Te preparé el almuerzo.
Oh.
(Nikki se ríe)
Oh, oh, ¿podemos hablar?
¿Sobre anoche?
(suspira) Lo sé.
Lo sé. Lo sé.
Fue algo raro.
¿Verdad? (risitas)
Sí. Lo siento mucho.
Bueno, bien,
porque si soy honesto,
Fue un poco aterrador.
Ay dios mío.
Lo siento mucho.
Tuve una pesadilla y simplemente...
-¿Qué dijiste?
-¿Qué te parece esto?
No muy bien.
Bueno.
-Escucha, Nikki.
-Ven aquí.
-Creo...
Escuchar.
(El aliento del oso tiembla)
Te amo.
Yo también te amo.
-Así que, así que, así que...
-Vale, vale, vale, vale.
Bien. Bien.
Entonces, ¿me lo prometes?
¿algo?
Sí.
No más cosas raras.
¿Está bien?
No más vigilancia.
mientras duermo
o, como, moverse de forma extraña.
-Bueno.
-¿Está bien?
Lo prometo muchísimo,
y lo siento mucho
Que eso haya sucedido.
Bueno.
-Bueno.
-Entonces...
-Estamos bien.
(risitas):
Estamos bien.
-Excelente.
-(riendo): Genial.
(ambos riendo)
Estamos bien.
Está bien.
Oh, Dios, te voy a extrañar.
Ojalá tuviera cita hoy.
(Nikki suspira)
No, no, simplemente disfruta de tu día libre.
Quizás pueda pasarme.
No, no, solo hazte a ti mismo
en casa.
NIKKI:
Te amo.
OSO:
(la cinta se rasga lentamente)
(gruñidos)
NIKKI: Si tienes problemas
con la puerta,
Quizás deberías quedarte en casa.
No, ya lo tengo.
-(gruñidos)
-(La puerta cruje)
Adiós, Oso.
(la puerta se cierra)
(goteo de líquido)
(música sonando suavemente)
(a través de altavoces)
SARAH: ¿Por qué-por qué todo el mundo?
¿Tan privilegiados están estos días?
Es que la gente no tiene paciencia.
Es... estaba tan claro
Estaba ocupado,
y no se detendrán
me está molestando.
¿Qué carajo es eso?
Broma interna.
SARAH: ¿Vas a...?
¿A lo de Ian esta noche?
Es la primera vez que lo oigo.
Bueno... (se burla)
"Bueno", ¿qué?
Escuché lo que le dijiste a Ian.
¿Acerca de?
Sobre Nikki.
Cómo me puso en la zona de amigos.
No sé qué dijo Nikki
en el pasado, pero...
Quiero decir, literalmente
Lo hablamos una vez.
Simplemente creo que es raro.
cómo están saliendo ustedes dos
de repente.
Como citas súper románticas.
No lo sé, Sarah.
Mira, me da igual.
sea cual sea el juego al que esté jugando Nikki.
Simplemente no te quiero
resultar herido y...
-¿Cuál es tu problema?
¿Con Nikki? -No, y si
Ian va a esparcir mi mierda,
entonces debes saberlo,
-Ian y...
-CARTER: Cariño.
Tenemos otro.
SARAH:
Dios, estoy nervioso.
(crujido de papel)
-Por favor, Dios.
Por favor.
(Carter y Sarah suspiran)
SARAH:
No.
CARTER: Bueno, tienes que entrar
en algún lugar, o si no...
-SARAH: Lo sé.
-CARTER: ¿Lo sabes?
Bueno.
Vuelve al trabajo.
(Sarah suspira)
(suspira)
Esto es lo que obtengo
por ser tan cabrón
¿En la escuela secundaria, eh?
¿Esa es tu... la última?
No, uno más.
Lutero.
Puedes hacerme un tatuaje
sin escuela.
Gracias.
Tiene que ser pequeño,
en un lugar escondido.
(Sarah riendo)
Tu almuerzo huele raro.
-Ups. (risas)
-Jesús.
"Mi pequeño crítico gastronómico."
-¿Qué estás haciendo?
—Mi pequeño crítico gastronómico.
(Sarah riendo)
Bueno, ¿cuál es el veredicto sobre el gato?
¿Qué?
¿Qué significa eso?
"¿Cuál es el veredicto: gato?"
(Sarah se ríe)
Oso, ¿qué significa eso?
Eso es jodidamente raro.
(Sarah riendo)
Oso, ¿qué significa eso?
¿Qué?
Oso, ¿qué es?
¿Qué demonios te pasa?
¿Estás-estás-estás bien?
Oso, ¿qué...?
-Ay dios mío.
-(náusea)
-Oso, ¿estás bien?
-IAN: ¿Qué está pasando?
-SARAH: ¡Oh, Dios mío!
-IAN: Oso, ¿qué coño pasa?
-SARAH: ¡Papá!
-IAN: No, no puedo hacer eso.
-No puedo ver eso.
-Oso, ¿qué significa eso?
OSO:
Broma interna.
-Barón.
-(Gruñidos de oso)
Oye, ¿puedo obtener un...
¿Me pueden llevar a casa?
¿Dónde está tu coche?
Eh, hoy tuve que pedir un Uber.
Luz de "Revisar motor".
-Iba a correr un poco...
-¿Qué, hacer algunos recados?
Vamos, somos vecinos.
IAN:
Entonces, eh...
vamos a hablar de
¿Tú y Nikki?
OSO:
¿Qué hay de eso?
Vienes a mí diciendo
Nikki está teniendo, como,
algún maldito loco
colapso mental o algo así
y que necesita recibir ayuda,
y ahora te estás comportando como,
"Oh, no, no, estamos enamorados."
Ella está jodidamente bien.
—Todo es perfecto.
-Ella consumía drogas.
Nikki está perfectamente bien.
Vale, ¿puedes por favor...?
¿Me lo explicas paso a paso?
Está mintiendo sobre el cáncer.
No voy a
Te lo explico paso a paso.
Y ahora se queda a dormir.
Todo el tiempo.
No quiero derrumbarme
nuestra relación.
Mintiendo sobre su padre.
Quiero decir, hay que admitirlo
Eso es una locura.
Ah, y por cierto, escuché
Esta noche tienes una fiesta.
-No cambies de tema.
¿Por qué no nos invitaste?
Oh, oh, ¿así que ahora sois un "nosotros"?
Bueno, ¿por qué no me invitaste?
¿A la fiesta?
No, no cambies de tema.
No voy a invitarlos a ustedes dos.
a mi casa.
¿Por qué no?
Porque.
Se parece un poco al de Nikki.
estar pasando por algo,
y... se parece un poco a...
Te estás aprovechando
de la situación.
-Oh, vete a la mierda, tío.
-Y te lo digo con cariño, hermano.
-Lo digo con cariño.
-Vamos, ella está encima de mí.
Estoy de tu lado,
pero da mala imagen.
¿Qué crees que va a pasar?
¿Cómo te ven los demás?
¿Por qué? ¿Por qué lo intentas?
¿Arruinar algo bueno?
Carter incluso dijo algo.
Es una mala imagen, tío.
Eso es muy injusto, tío.
Ella es la única
que no me deja en paz.
Bien.
¿Quieres venir esta noche?
No lo sé, tal vez.
Nikki no puede venir.
(riendo entre dientes):
Dudar.
No, Nikki no puede venir.
-Es una noche de chicos.
-Excelente.
Estoy segura de que no tendrá ningún problema con eso.
Le enviaré un mensaje a Sarah para que no venga.
y eso debería ser
completamente bien,
porque si la relación
es saludable
y no está construido
en cierta codependencia,
papá muriendo, no muriendo,
lo que sea, carajo,
entonces debería estar completamente...
ella debería haber
No hay ningún maldito problema
contigo viniendo
a una noche de chicos.
-A mí también me parece perfecto.
-No tienes ningún problema con eso.
(el motor se apaga)
Nikki, estoy muy disgustada.
No se puede cocinar al gato.
No puedes cocinar al gato, ¿de acuerdo?
Voy a pasar el rato
Con Ian esta noche.
Voy a pasar el rato a solas con Ian.
(sonando una melodía ominosa)
(a través de altavoces de mala calidad)
(Termina la melodía)
(abre la cremallera de la bolsa)
(risitas)
Bueno.
(sonido de línea)
HOMBRE (por teléfono):
¿Hola?
Eh...
(risitas):
¿Hola?
Ey.
¿Qué pasa?
Eh, ¿esto es...?
¿Un deseo, Willow?
Sí.
Eh, o-okay. Um...
O-Okay, yo estaba...
llamando para ver
Si hay alguna manera en que pueda...
cambiar un deseo.
¿Te gustaría cancelar tu deseo?
No. No, no, no.
Eh, está bien conservar el...
Solo quiero saber
Si puedo, como...
(risitas) modifícalo un poco.
Lo lamento.
En realidad no hacemos eso.
¿No?
Si tiene alguna pregunta
sobre cómo funciona el deseo
o si lees la parte de atrás
de la caja...
O sea, ¿es siquiera real?
Sí, es real.
No, yo sé que el...
¿Su amor es real?
Simplemente porque
Tú elegiste esto para ella
Eso no lo hace menos real.
Bueno.
Entonces quisiera cancelar.
Te gustaría presentar una solicitud.
¿Una solicitud de cancelación?
Sí. Sí, una solicitud de cancelación.
-En realidad no hacemos eso.
-¿Qué?
En realidad no hacemos eso.
Tú solo lo estabas haciendo
parecer a
Podría hacer una solicitud.
Solo estaba adivinando
tu intención, hombre.
¿Qué demonios?
Bueno, ¿qué puedo hacer entonces?
En realidad, nada.
¿Así que está jodida para siempre?
Bueno, sí.
Quiero decir, mientras vivas.
¿Mientras viva?
Quiero decir, cuando-cuando mueras,
El deseo desaparecerá.
¿Estás seguro de que hay?
¿No hay nada más que pueda hacer?
Sí.
Quiero decir, mientras vivas.
Me parece que tienes
una obligación moral
estar ahí para ella.
Vale, pero e-espera.
Ella hace esto
donde ella está, como...
se asusta.
¿Qué-qué es eso?
¿Quieres hablar con ella?
¿Qué? ¿Quién?
(gritando por teléfono)
¿Quieres hablar con ella?
¿Quién es ese?
Nikki.
(Nikki gritando por teléfono)
HOMBRE:
¿Quieres hablar con ella?
-(el teléfono emite pitidos)
(Los gritos cesan)
(respiración temblorosa)
(desgarro de la cinta)
(crujido de la puerta)
-¡Oh, mierda!
-Oso.
-Hola. Hola.
-(chapoteo)
-Hola.
-¿Qué pasó?
-¿Qué?
¿Qué carajo pasó?
No sé qué hacer.
¿Necesitas, por ejemplo, un...
Oh.
-Ehm...
-Dios mío, yo...
-Está bien.
-Soy repugnante.
¿Tuviste?
¿Una convulsión o algo así?
-¿Qué pasó?
-I...
comí un insecto o tengo
Creo que es un virus estomacal.
Bueno, eh, no lo sé
¿Qué hacer? Mmm...
Te estaba esperando
volver a casa.
-¡Oh, Dios mío, soy repugnante!
-Eh, tal vez deberías...
Yo... me ducharé.
Vamos-vamos-vamos
¿A la ducha, de acuerdo?
Yo lo limpiaré.
Está bien. Puedes...
Voy a ducharme.
-O... Sí.
-Y yo lo limpiaré.
Prometo.
Eh, puedes...
(La puerta se cierra de golpe)
-Oh, mierda.
¡Yo lo limpiaré, cariño!
-(apertura de la cortina de ducha)
Está bien.
(agua de la ducha corriendo)
¿Eh, Nikki?
Hablamos de esto.
¿Cocinaste al gato?
Nikki, no puedes hacer eso.
Estoy muy disgustado por eso.
De acuerdo, cariño.
Oye, escucha, eh...
Ian me invitó
a una noche de chicos esta noche.
-(chirrido metálico fuerte)
-(El agua de la ducha se detiene)
(drenaje de agua)
Bueno.
Entonces creo que solo estoy...
voy a ir a eso,
Si te parece bien.
¿Ir a la noche de chicos?
Sí.
Puedo vestirme
y ir contigo.
Oh, Dios.
Eso... eso suena genial.
Sí, déjame terminar de ducharme.
—Y yo iré contigo.
-Es que...
Ian dijo que era una noche de chicos,
Así que creo que tal vez simplemente me vaya.
-(retumbos)
-(Nikki gritando)
¿Estás bien?
(Los gritos cesan)
-(respiraciones pesadas y temblorosas)
(reír):
Eso es muy raro, porque...
Sarah me estaba contando
que ella va.
¿En realidad?
Bueno, pues, yo solo...
Quédate aquí, entonces.
-Quiero decir, si-si Sarah va...
-No, no, no.
-Si querías que me fuera, yo...
-No, ¿sabes qué?
Creo que deberías venir.
Realmente quiero que vengas.
-¡No!
(Respiraciones entrecortadas)
(sollozando):
Si querías que me fuera,
¡Me dirías que me fuera!
Sabía que ibas a traerla.
¡Joder, lo sabía!
¿Ella te hace sentir culpable?
OSO: Ella no me hizo sentir culpable.
Cierra la puta boca.
No podrías vivir sin ella.
¿Durante tres malditas horas?
Sarah la invitó.
¿Qué se suponía que debía hacer?
-Seguro.
Me dijiste que no lo eras
Voy a invitar a Sarah.
-Sarah no hizo nada malo.
-Nosotros tampoco.
♪ Sí, creo que lo toqué.
Me siento muy bien contigo, cariño... ♪
Nada de cosas raras.
Oye. Mantén tus malditas manos
de la vajilla de mi madre, imbécil.
Ey.
Vale, es mi turno. Mi turno.
Oh, alguien se está poniendo
jodido.
De acuerdo. "Elige a alguien para beber"
cada vez que lo hagas
para las próximas tres rondas."
Ah, sí, vas a caer
con este barco.
-Hombre, allá vamos. ¡Salud!
-(suspira)
Eh, "Cambia de asiento con quien quieras".
Barón, quiero sentarme
Junto a Nikki.
-GRUPO: Ooh.
-No.
-Uy.
-Está bien, cariño.
Oh. No, está bien.
Me duché, cariño.
¡Caramba, Oso, qué clase de hechizo!
¿Te la pusiste?
(risa)
(Nikki riendo a carcajadas)
(Las risas de los demás cesan)
NIKKI:
Es cierto. (risas)
SARAH:
Nikki, es tu turno.
Oh.
"El aire estaba cargado por el
El canto inconfundible de un ave nocturna.
"Su rostro estaba oculto,
"pero yo sabía que me estaba mirando
en mi pecho,
"cada lado se estira,
recientemente madurado,
"a diferentes tamaños.
"Y entonces, ven y acuéstate conmigo.
"como nos enseñó la anciana"
"Cuando éramos niños", dije.
"Cerró la puerta
y se apoyó en ella.
"'Tú no eres mi esposa, Gretel'."
dijo.
"Soy más que tu esposa."
"Soy tu hermana."
"Hansel se estremeció y extendió la mano.
para la manija de la puerta.
"Sabía que no lo haría"
Sal de este lugar.
"Él cedería
y elige estar dentro de mí
"Como lo había hecho muchas noches antes."
"Si no, yo filetearía
su antebrazo carnoso,
"enróllalo como un palo
de regaliz
"y insertar la carne
entre mis piernas.
"Hansel es mi alma."
"Un amor solo la rama
de un sauce podría evocar.
Hermano, tú serás
dentro de mí esta noche."
Nuevo libro en el que estoy trabajando.
No tengo que beber.
(suspira)
REGGIE:
Es tu turno, Joe.
Cambié de lugar con Baron,
Así que ahora es su turno.
Oh, mierda. Vale.
Eh...
"Besa a la persona que tienes a tu izquierda."
-(fuerte golpe)
-(crujido de madera)
(murmullo bajo)
(pasos)
(sonido de silla raspando ruidosamente)
(Nikki suspira suavemente)
(en voz baja): Nadie en esta tierra
jamás lo comprenderá
cómo se siente
amar a alguien
Por mucho que te ame.
(suspira)
(en voz alta): Y todos
En esta habitación morirá
nunca sintiendo la fuerza
de conexión
He sentido con mi Oso.
Nikki...
¿Estás bien?
Es broma, chicos.
(risitas)
Estoy bromeando.
(reír)
¡Vamos, es una broma!
Solo estoy bromeando.
Vale, de acuerdo. No estoy bromeando.
Acéptalo.
IAN: Cualquiera, eh,
¿Quieren chupitos de gelatina?
Tomaré uno.
Gracias, Reggie. Sí, genial.
-IAN: ¿Algún otro interesado?
(Nikki jadea)
(Nikki grita)
¡No soy yo! ¡No soy yo!
-(charla frenética)
¡No soy yo!
(Gritos de los asistentes a la fiesta)
(charla frenética)
¡Osa, ella necesita tu ayuda!
¡Oso, ayúdala!
No, no, no. Tienes que...
Oso, llévala al hospital.
-(charla frenética)
—Lo siento mucho. (ríe)
IAN: Oso, ella necesita
ir al hospital.
Quédate quieto
por un segundo. Oso.
SARAH: Ella tiene que irse
al hospital.
-Dios, Ian.
-IAN: Oso.
Oso, ¿estás jodiendo?
¿Me estás escuchando? Levántate.
-NIKKI: ¡Oso, vámonos!
-IAN: ¡Levántate, imbécil!
(voces silenciadas)
(El oso respira hondo)
¿Adónde vas?
Simplemente voy
Al baño, Nikki.
¿Bueno?
¿Puedo quedarme afuera?
-¿Por qué hiciste esto?
-Lo sé.
-¿Por qué actuaste así?
¿Esta noche? -Sarah está sucia.
Tú... Nikki.
-Estás asustando a todo el mundo.
-Oso...
No sé por qué lo hice.
-Simplemente me pongo nervioso.
-Te has hecho daño.
-Lo lamento.
—Mírate la cara.
Sé que le gustas a Sarah.
Eso... Eso es...
-¿Qué?
-Eso es simplemente...
Dios, joder, todo
¡Era normal!
Todo estuvo bien.
Eras tan... Lo siento.
Lo siento, lo siento, lo siento.
Mira, eres tan hermosa,
y tú eras...
y tú, tú eres normal,
pero esto no es...
Esto no está bien, Nikki.
¿Le agrado?
¿Qué? Yo...
-Oso, te quiero.
-No, no, no, no.
No, no, no, no, no, no.
¿Te gusto... te gusto?
¿Te gusto siquiera?
¿Es Nik... Nikki feliz?
¿Le gusto a Nikki?
Sí.
-Soy tu Nikki Freaky.
-No, no.
No, no, no. No.
-¿Adónde vas?
Voy al baño,
Nikki.
¿Puedo hacerlo?
¿Puedes decirme que me quieres?
Esto es todo lo que siempre he deseado.
Yo también.
-No, no lo es.
-Sí, lo es.
Sí, lo es, Oso.
Siempre has sido tú.
Tengo muchísimas ganas de que esto funcione.
-Sí, puede. Sí, puede.
-No, no. No, no puede.
-Sí, puede.
-De acuerdo. De acuerdo.
Entonces, eh, tienes que irte a casa.
por una noche o...
y necesitamos, como, tomar
cierta distancia entre sí.
-De acuerdo, tenemos que...
-(llorando): No...
-¡Dios mío, Nikki, no!
-No quiero espacio.
Tenemos que tomar espacio
¡El uno del otro, Nikki!
Es normal para las parejas
tener algo de espacio, joder
¡El uno del otro!
-¡No quiero espacio! Por favor.
—Solo dime qué puedo hacer.
-Simplemente sé normal como...
¡Puedo ser normal!
-Yo solo...
Dios, solo te quiero a ti
ser Nikki.
(sollozando):
Puedo ser Nikki.
-Sé tú misma, Nikki.
-Puedo. Puedo.
Puedo.
Seré cualquier cosa
tú quieres que lo sea.
No, no digas eso.
Lo que tú quieras que sea.
No, no. No vas a escuchar.
Nikki no diría eso.
Solo te quiero a ti
actuar como Nikki.
-Seré... Déjame ser Nikki.
-No te estás comportando como Nikki.
¡Puedo ser Nikki!
Lo lamento.
Lo siento. Lo siento.
(voz temblorosa):
Lo lamento.
Puedo ser Nikki. Puedo ser Nikki.
Te amo. Lo siento.
No es real.
¿Qué quieres decir?
(llanto):
No es real.
Te amo
En cada realidad, Oso.
(suspira)
Yo también te amo.
-(habla indistinta y distorsionada)
-¡Alto, alto!
¿Qué carajo?
-Nikki, para.
-(habla indistinta y distorsionada)
No, por favor.
¡Nikki, me estás asustando!
No tengas miedo, cariño.
No tengas miedo.
-Yo nunca te haría daño.
-(El oso respira con dificultad)
-Lo lamento.
-¡Detener!
¡Nikki, me estás asustando!
Bueno.
Hola. Hola. Hola.
¿Por qué no tomas la cama?
para ti esta noche,
y yo me iré a dormir a casa de Ian,
y volveré
¿Justo por la mañana?
-Bueno.
-(El oso respira con dificultad)
(retumbos)
-Nikki, ¿qué estás haciendo?
-No necesito tu atención.
-(Nikki gime)
-Nikki, ¿qué estás haciendo?
(el estrépito cesa)
Bueno, si tengo la cama
Esta noche solo para mí.
Me quedaré allí calentito,
hasta que poco a poco siento frío,
Como si hubiera entrado en un congelador.
Mis manos se sentirán como
están llenos de arena,
como cuando te acuestas mal sobre ellos.
Y ese sentimiento poco a poco
extendido por todo mi cuerpo.
Sigues en mi corazón,
pero te estás resbalando.
Cualquier pensamiento de dolor o arrepentimiento
se escapará
como un interruptor químico.
Y aunque hay silencio
en la habitación,
De alguna manera, se vuelve aún más silencioso.
-(estremeciéndose)
-No duele.
Simplemente déjalo ir
de todo lo que una vez fuiste.
Y luego no hay nada.
No es oscuridad.
No, cariño.
La oscuridad es un color.
No hay absolutamente nada.
O podrías quedarte.
(respiración temblorosa)
Sí.
(sonido de grillos)
(El teléfono móvil emite sonidos y vibra)
(El reloj hace tictac suavemente)
(susurrando):
Nikki.
(El reloj hace tictac suavemente)
-NIKKI: Oso.
-(jadeos)
Solo estoy buscando agua.
Mátame, por favor.
¿Qué?
Ella está durmiendo.
Soy yo.
—Eres tú, Nikki.
-Shh.
(susurrando):
Por favor, no la despiertes.
(voz temblorosa):
Mátame.
¿Qué tendría de malo?
¿Qué tiene de malo?
¿Estar conmigo?
Nunca he estado contigo, Oso.
Mátame, por favor.
(llanto):
Por favor, por favor, por favor, por favor.
(golpea la ventana)
Ey.
(suspira)
No lo sabía
Aun así lo hiciste.
¿Hizo qué?
Aparcamos en Franklin y disfrutamos del ambiente relajado.
Oh. (risitas)
Ya no hago esto.
Entonces, ¿qué carajo?
¿Qué le pasa a Nikki?
Bien...
Ella realmente no lo ha dicho
Mucha gente piensa así, pero...
Su padre se está muriendo.
Entonces, ya sabes, es bastante...
¿No es ella, como,
¿No tienes ninguna relación cercana con él?
No, ahora están cerca, así que...
Es, ya sabes, doloroso.
Pensaba que odiaba a su padre.
No, no lo hace.
Realmente lo espero
Ella lo descubre.
Eh, parece que está bastante jodida.
Y yo tampoco creo
Es correcto que ella esté
apoyándome en ti,
especialmente porque ella y...
No me importa
Estar ahí para ella.
No, pero eso no es cierto.
Tu responsabilidad, Oso.
Ella necesita terapia.
No está bien.
Y no creo que esté bien.
que ella está tomando
ventaja para ti.
No creo que ella sea...
aprovechándose de mí.
(resopla suavemente)
Hola, pues yo, eh...
Recibí mi carta.
¿Tu carta de Lutero?
Sí. Mi última oportunidad.
Pensamos que podríamos
Ábranlo juntos.
(riendo entre dientes):
Oh, mierda.
Quizás mi papá me deje hacerme un tatuaje.
"hija exitosa"
donde su línea del cabello
Se supone que debe empezar.
(ambos riendo)
Eh, ¿puedo pagarte para que hagas eso?
Podemos llevárnoslo mientras duerme.
Bueno, tengo pastillas para dormir.
en mi bolsillo.
Literalmente podemos
Llévalo esta noche.
("Niños" de Current Joys
tocando en silencio)
¿Quieres abrir?
¿Esto o...?
Necesito decírtelo
algunas cosas.
¿Qué?
Mierda. Se lo prometí a Ian.
—No te diría esto.
-¿Dime qué?
Bear, Ian y Nikki han estado
conectando y desconectando
Durante unos dos años.
Es súper informal
y no romántico.
Él cree que ella está saliendo contigo
para vengarse de él.
Pero incluso si no lo es...
...es una lástima,
¿sabes?
Creo que necesitas a alguien...
más relajado.
¿Como usted?
Bueno... (ríe suavemente)
Quiero decir...
Yo estaba a tu izquierda.
¿Tú... tú eras qué?
-En el juego.
-Oh.
Yo estaba a tu izquierda. (risas)
Se suponía que ibas a besarme.
-(Sarah grita)
-(golpeteo rítmico)
(Nikki gruñe con ferocidad)
-(sonido de bocina)
(jadeando)
(Continúan los golpes y los bocinazos)
(Los golpes y bocinazos cesan)
(respiración temblorosa)
(Nikki jadeando)
(Gruñidos de oso)
NIKKI: Lo siento mucho.
Tenías que ver eso, cariño.
Pero en cierto modo es culpa tuya.
Solo recuerda
que tú querías esto.
Pero me alegro mucho de que lo hayas hecho.
Me alegro mucho de que lo hayas hecho, cariño.
Oh, no.
No. No, no, no, no, no.
Oh.
No, no, no, no, no, no.
Cariño, respira, respira.
Está bien. Está bien, cariño.
Te tengo.
Nos necesitamos mutuamente.
-(El oso gimotea)
Pero vas a tener que hacerlo
Ayúdame a deshacerme de su cuerpo.
-No. No. No.
-Sí. Sí, cariño.
Cariño, lo sé.
Lo sé, lo sé, lo sé, lo sé.
Escuchar.
Todo esto es culpa tuya.
La culpa es tuya, Sarah.
Esto era lo que querías.
Esto era lo que deseabas.
Pero, cariño, podemos arreglar esto.
Lo arreglaré contigo.
No me voy a ir a ninguna parte.
(ambos gruñendo)
(sonido de leves ruidos en la otra habitación)
Ella está lista, cariño.
¿Por qué no te vas a casa?
Yo me encargo a partir de ahora.
(motor al ralentí)
(el motor se apaga)
(Se oye el canto de un pájaro a lo lejos)
(crujido de papeles)
(carcajadas)
(respirando con dificultad)
(sollozando)
-PATROCINADOR: Jesús, tío.
-¿Qué carajo?
No, no, no. Oh, no.
Oh, mierda.
Eh, eh, disculpe.
¿Dónde están, eh,
¿Un deseo en Willows?
-DESPEDIENTE: ¿Qué?
-Tiene este aspecto,
pero es como un... (tartamudea)
Es como si pidieras un deseo.
y lo rompes.
Estaban justo ahí.
Ellos estaban allí
en la esquina.
¡Los sauces del deseo único!
¿Qué es un sauce de un solo deseo?
(voz temblorosa):
No.
-No.
-En primer lugar, señor,
No entres aquí con esto.
Es demasiado pronto.
Y en segundo lugar,
Estoy bromeando contigo.
Están aquí mismo.
Sí, sí, sí, sí, sí.
Hiciste un deseo de mierda,
y ahora quieres revertirlo,
pero no puedes entrar aquí
Con esta energía, tío.
¿Llamaste al número?
¿En la parte de atrás?
¿Qué demonios te pasa?
(se burla) ¿Yo?
¿Cómo podrías vender esto?
¿A la gente?
La caja está llena
de advertencias, hombre.
¡Que te jodan!
-Oye, vete a la mierda, tío.
Pero aquí no se entra por la fuerza
Con esta energía, tío.
Lo lamento.
(llorando): II...
Nadie lo compraría si...
Lo lamento.
Oh, mierda.
Oh, Dios.
¿Qué hiciste?
Está obsesionada conmigo.
Oh.
Bueno, eso no está tan mal.
No, algo malo sucedió.
(sollozando)
Lo lamento.
-Yo... necesito revertirlo.
-No.
-No, no, no, no, no, no, no.
-Necesito revertirlo.
Puedes pedir un deseo.
-Ya usé mi deseo, hombre.
-Oh, por favor.
¿Qué-qué carajo hago?
Bueno, tal vez...
tal vez si alguien más
pidió un deseo
Eso contradice tu deseo...
Quiero decir, tal vez podrías preguntarle a ella.
Quiero decir, puesto que es para ti,
Puede que lo haga.
Oh, o-o podrías morir.
Es decir, podrías suicidarte.
Ya sabes, yo solo soy
Estoy lanzando ideas al aire.
(desvaneciéndose): Si alguna vez quieres
para aportar ideas...
(respirando con dificultad)
Mierda.
(sonando una melodía ominosa)
(a través de altavoces de mala calidad)
Ojalá Nikki Freeman
Solo me quería como a un amigo.
(Termina la melodía)
(tirante)
¡Mierda!
Mierda. Oh, ¿qué coño?
(tirante)
¡Dios! ¡Mierda! ¡Mierda!
(respirando con dificultad)
(Arranca el motor)
¿Ian?
(golpes)
OSO:
Te envié 50 mensajes de texto.
Jesucristo, Oso, ¿qué demonios...?
Entonces, ya sabes cómo es Nikki
De repente empezó...
Oh, no. Oh, sh... ¿Está bien?
Sí. Ella va a estar bien.
¿Por qué me está escribiendo Sarah, tío?
-Ella quiere que vaya a su casa.
a tu casa. -¿Qué?
Ella me envió mensajes de texto una y otra vez,
como, toda esta mierda rara.
-Mierda.
-¿Lo que está sucediendo?
-Oh, joder.
¿Qué carajo está pasando?
-De acuerdo, quédate aquí.
-(tartamudeando) ¿Está bien Nikki?
No... no vengas.
-De acuerdo. -¡Oso! ¡Oso!
dime qué carajo
¡Está sucediendo ahora mismo!
-¡Mierda!
Mierda. Vale, vale, vale,
Entonces Nikki...
Ella empezó a sentir algo por mí.
de la nada,
de repente,
y luego actuando de forma extraña.
¿Sí o no?
Oso, ¿qué demonios eres?
¿Me lo vas a decir ahora mismo, tío?
-No. Ian, Ian.
¿Está bien?
I...
Pedí un deseo.
Rompí este trozo de madera.
En primer lugar,
—No pensé que fuera real.
-(suspira, murmura)
¿De acuerdo? Estaba confundido.
Pero esto es real.
-Esto es jodidamente real.
-¿Qué? ¿Qué?
(suspira)
Vale, vale, vale.
Puedes pedir un deseo, cualquiera...
Tú... puedes pedir un deseo,
Y es real y funcionará.
Pedí un deseo.
No creí que funcionaría.
Ojalá Nikki
Me querría, pero funcionó.
Piénsalo, tío.
Piensa en cómo
Últimamente ha estado actuando.
Piensa en lo drásticamente
Ella cambió.
Vale, ¿qué...?
¿A dónde la llevaste?
¿Como, aaa psíquico?
-¿Qué?
¿Qué hizo...?
¿Qué, hiciste una maldita...
-Eh, ¿qué programa?
-No, no.
Joder, no hay
un maldito programa, Ian.
¿Sabes? No lo sé.
Es magia divina.
¿Esto es una broma para ti?
¡No! Esto es real.
¿Esto? ¿Esto?
-Sí. Ten cuidado.
Sí, es real.
Es jodidamente real, Ian.
Pedí un deseo,
y es jodidamente horrible.
Luego haz otro
¡Joder, tío!
No, no puedes. No puedes.
-Porque solo tienes un deseo.
-Oh, solo tienes uno.
Ah, vale, sí.
-Eso tiene sentido.
-Un deseo.
Solo tienes un deseo, Ian.
pero es real.
Es real, Ian.
Así que necesito que pidas un deseo.
Necesito que desees
que nunca pedí un deseo.
¿Bueno?
Y entonces podrás estar con Nikki.
(risas)
Oh. Oh, así que... así que...
-No, no, no. Amigo, no.
-¿De eso se trata?
Me importa una mierda
Sobre eso, amigo.
-Iba a decírtelo.
-En serio, solo abre la caja,
y luego simplemente ten cuidado
sobre cómo lo redactas.
-¡Alto, alto, alto, alto, alto!
(Suena una melodía ominosa)
Amigo, para.
Vale, eh, necesito que digas,
uh, uh, "Yo deseo
para mi amigo el barón...
Deseo mil millones de dólares.
-(Termina la melodía)
-(gritando): ¡No!
OSO:
¿Nikki?
Necesito que hagas
algo para mí.
(Suena música suave y jazzística)
♪ Te extraño ♪
♪ Te extraño,
Te echo mucho de menos... ♪
Nikki, harás cualquier cosa
Para mí, ¿verdad?
(sonando una melodía ominosa)
(a través de altavoces de mala calidad)
-Te necesito...
-(Termina la melodía)
NIKKI: Haré todo
Para ti, cariño.
¿Ahora te gusto más?
(respirando hondo y con dificultad)
Nikki, te necesito... te necesito
Haz algo por mí, ¿de acuerdo?
¿Por qué no puedes amarme?
Detener.
¿Por qué no me amas?
¡Alto! ¡Alto!
-(Nikki grita)
Oh, Dios.
-Dios, quiero comerte.
-Nikki.
-(Llaman a la puerta)
-IAN: Oso, abre la puerta.
Tengo como mil millones de dólares,
tío. Es real.
-(Nikki gimoteando, murmurando)
(Los golpes en la puerta continúan)
¡Alto! ¡Alto!
-OSO: Nikki.
IAN:
Oso, ¿qué está pasando?
-OSO: Oh, Dios.
-Quiero oler como tú.
-OSO: ¡Nikki! ¡No!
-IAN: Voy a entrar.
Será mejor que no estén haciendo esto.
¡Algunas cosas raras!
-Solo te necesito...
-IAN: ¡Voy a entrar!
-¡Alto, alto, alto! ¡Alto, Nikki!
¡Me suicidaré, Oso!
-¿Qué... qué carajo?
—Me suicidaré
¡Justo delante de ti!
-Nikki, ¿qué coño?
-IAN: ¡Nikki!
-(cañonazo)
NIKKI: Me voy a arrancar los ojos.
de mi maldito cráneo
y empuja el barril
¡En mi coño, Oso!
(Nikki con arcadas)
(jadeo):
Te amo. Te amo.
¡Grita!
-Te amo. ¡Te amo!
(jadeo)
Sabía que sí.
Oh, sabía que sí.
-Te amo tanto bebé.
(Respirando con dificultad)
-Me debes eso.
-Está bien, cariño.
Vamos a hacer que esto funcione.
-Me debes eso.
-Haré que esto funcione.
-Tienes que hacerlo, cariño.
-Lo haré, cariño.
-Voy a curarme.
Voy a hacer que esto funcione.
-Tienes que.
Lo haré.
Lamento el dramatismo.
No sé por qué hago eso.
-Está bien, cariño.
-Te amo.
-Te amo mucho.
-Voy a curarme.
Ajá. Oh, lo siento.
Está bien, cariño.
(llanto):
Voy a volver a ser guapa.
-Eres tan bella.
-(sollozos)
Eres la chica más hermosa
en todo el mundo.
-¿Sí?
-Sí, nena.
Oh, vamos a estar
juntos para siempre
y siempre...
y por siempre y por siempre.
(El aliento del oso tiembla)
¿Qué?
¿Qué te pasa, cariño?
Negaste con la cabeza.
No, no lo hice.
¿Por qué sacudiste la cabeza?
Estaba pensando que, eh,
Deberíamos refrescarnos, tal vez.
-¿Bueno?
-Bueno.
Vamos. Venga.
Sé lo que quieres.
-NIKKI: ¡No! ¡Que te jodan!
(golpeando la puerta)
¡Que te jodan!
-(El oso respira con dificultad)
-¡No!
(Los golpes en la puerta continúan)
Dame un segundo
para refrescarse.
¡Déjame entrar!
-¡Lo lamento!
¡No! ¡No!
-¡Cariño, solo necesito un segundo!
¡Que te jodan, Oso! ¡Déjame entrar!
-(Sonido de pomo de puerta)
(Los golpes en la puerta continúan)
Oso, ¿qué estás haciendo?
¡Solo un segundo!
-De acuerdo. Gracias.
-(Los golpes cesan)
-(El oso jadea, gime)
Oh, mierda.
¿Hola, cariño?
NIKKI: Estaba pensando que tal vez
Deberíamos romper.
Oh, mierda.
¿Oyes eso?
Mierda. Mierda.
Cariño, tal vez deberíamos
Tómate un respiro.
Si lo que necesitamos es espacio,
entonces tómalo.
(jadeo):
Oh, joder. Joder.
NIKKI:
Todo va a estar bien.
¿Oyes eso?
Podemos tomar espacio.
¿Bebé?
(tiene arcadas silenciosas)
¿Oyes eso?
(respirando con dificultad)
(sonando una melodía ominosa)
(a través de altavoces de mala calidad)
-(chasquidos de madera)
-(Termina la melodía)
(El aliento del oso tiembla)
NIKKI:
No, cariño.
Miel, miel.
No, no, no.
-¡Oso! No.
-(respiración dificultosa)
¿Qué hiciste, Oso? ¡No!
Cariño, ¿qué hiciste?
¡No!
(sollozando):
¡No, no, no, no, no, no!
(grito lastimero)
Bebé.
(Deja de llorar, jadea)
(El arma cae al suelo)
(sollozos)
(sollozando)
(Un cuerpo cae al suelo con un golpe seco)
(sollozos)
("Para siempre" por
Los Little Dippers tocando)
(sollozando)
(Los sollozos continúan)
(sollozando):
¿Qué hiciste?
♪ Abrázame ♪
♪ Bésame ♪
♪ Susurro ♪
♪ Dulcemente ♪
♪ Que tú ♪
♪ Ámame ♪
♪ Para siempre ♪
(Los sollozos continúan)
(cantantes vocalizando)
(Los cantantes continúan vocalizando)
♪ Para siempre ♪
♪ Oh, oh ♪
♪ Abrázame ♪
♪ Bésame ♪
♪ Susurro ♪
♪ Dulcemente ♪
♪ Que tú ♪
♪ Ámame ♪
♪ Para siempre. ♪
(Termina la canción)
(La música se desvanece)